1. printer - להדפיס בנוסף משהו שאפשר להבין בקלות ולא רק מה שביקשו.
2. כולם יושבים ביחד
3. ליצור runner לכל case
4. להסתכל על קלטים שונים, האם אפשר לטפל בהם בצורה צפציפית
5. מישהו מתחיל מהר להכין base להכל בזמן שאחרים חושבים על דיזיין
6. בשביל למנוע צורך בכתיבת clone עשיתי parse לקובץ כמה פעמים במידה ויש calculator.
7. לנסות לחשוב איפה ומה אפשר למקבל ב"תאכלס"
	* אולי מישהו אחד כותב פרסר + פרינטר, ושלושה עובדים על התאכלס בשני מחשבים שונים וממקבלים ביניהם?
המטרה - פתרון נאיבי תוך שעתיים וחצי שעובד!

1. Calculator - יכול לעזוב. לכתוב אם לא עולה הרבה זמן
2. Random - להשתמש במה שיש ב base
d